---
title:  "Продолжается сбор заявок на трек «Двойные технологии» федерального акселератора технологических стартапов GenerationS"
header:
  overlay_color: "#000"
  overlay_image: 


categories:
  - strstartup
tags:
  - стерлитамак
  - generations

---



## Startup Day


Сбор заявок на 6 основных треков в GenerationS уже завершён.

Но ещё можно уcпеть подать проектную заявку на седьмой трек - Dual Technologies, до 31 декабря 2017 г. Подача заявки по ссылке: https://goo.gl/CBVdSs

Трек объединит технологии, разработанные в гражданской сфере, имеющие перспективы применения при создании вооружения, военной и специальной техники, а также технологии и продукты, созданные предприятиями оборонно-промышленного комплекса, целесообразные для использования на гражданском рынке.

Трек Dual Technologies GenerationS проводится в сотрудничестве с Индустриальным партнером АО «Воентелеком», Партнером трека АО «Росэлектроника» и Партнером номинации ПАО «Авиационный комплекс им. С.В. Ильюшина». Трек собирает разработчиков лучших решений в сфере двойных технологий. Перспективные проекты получат возможность войти в число портфельных компаний дочерних фондов АО «РВК» и возможность соинвестирования со стороны Партнеров Трека.

Трек Dual Technologies проходит по отдельной программе акселерации. В отличие от других треков GenerationS 2017 года финал Трека проводится в формате презентации проектов, выносимых на рассмотрение инвестиционного комитета дочерних фондов АО «РВК» либо фондов, созданных с участием АО «РВК».

Направления для отбора проектов:

· Большие данные

· Искусственный интеллект

· Системы распределенного реестра (блокчейн)

· Новые и портативные источники энергии

· Новые производственные технологии

· Сенсорика и компоненты робототехники, цифровое проектирование и моделирование

· Технологии беспроводной связи

· Технологии управления свойствами биологических объектов, когнитивные технологии

· Нейротехнологии, технологии виртуальной и дополненной реальностей

GenerationS проводится РВК с 2013 года. Ежегодно GenerationS проходит в тесном сотрудничестве с крупными российскими корпорациями, которые заинтересованы в поиске перспективных разработок и инновационных технологий. В ходе акселерации авторы инновационных проектов и основатели технологических стартапов получают десятки часов бесплатного обучения и менторства, реальный шанс привлечь инвестиции, призы и подарки от организатора и партнёров, устанавливают деловые связи с крупными корпорациями, венчурными инвесторами и экспертами.

Акселератор «Путеводитель по инновациям», имеющий статус межрегионального представительства GenerationS и оператора Предакселератора GenerationS-2017, приглашает подать заявку на Трек Dual Technologies: https://goo.gl/CBVdSs

Справка:

GenerationS – крупнейший стартап-акселератор России и Восточной Европы, федеральная платформа развития инструментов корпоративной акселерации. Проводится РВК с 2013 года. Индустриальными партнерами GenerationS ежегодно становятся более 20 российских корпораций, в интересах которых проводится отбор и акселерация стартапов. По итогам многоступенчатой экспертизы участники GenerationS получают широкие возможности для развития бизнеса и привлечения инвестиций, доступ к ресурсам и инфраструктуре партнеров акселератора. В 2016 году на участие в GenerationS подано 4237 заявок из 30 стран мира. Призовой фонд GenerationS-2016 составил 15 млн. руб., общая стоимость призов от партнеров превысила 100 млн. руб.

АО «РВК» (www.rvc.ru) – государственный фонд фондов, институт развития Российской Федерации. Основные цели деятельности АО «РВК»: стимулирование создания в России собственной индустрии венчурного инвестирования и исполнение функций Проектного офиса Национальной технологической инициативы (НТИ). Уставный капитал АО «РВК» составляет более 30 млрд. руб. 100% капитала РВК принадлежит Российской Федерации в лице Федерального агентства по управлению государственным имуществом Российской Федерации (Росимущество). Общее количество фондов, сформированных АО «РВК», достигло 22, их суммарный размер – 33 млрд. руб. Доля АО «РВК» – 20,4 млрд. руб. Число одобренных к инвестированию фондами РВК инновационных компаний достигло 212. Совокупный объем проинвестированных средств – 17,6 млрд. руб.

«Путеводитель по инновациям» (way2innovations.ru) – крупнейший региональный акселератор инновационных проектов и технологических стартапов, межрегиональное представительство GenerationS и оператор Предакселератора GenerationS-2017 в Санкт-Петербурге и Томске. Акселератор взаимодействует более чем со 100 партнёрами со всей страны, среди которых институты инновационного развития России (Российская венчурная компания, Фонд развития интернет-инициатив, Фонд Сколково, Фонд Содействия инновациям), организации региональной инновационной инфраструктуры, венчурные фонды и профессиональные частные инвесторы, академические и информационные партнёры. Акселерацию в программе прошли более 100 технологических предпринимателей и стартаперов, а в различных образовательных мероприятиях приняло участие более 1000 человек.
